# HeroAndDragons
Очень краткое художественное описание 
 
Проект представляет из себя краткую историю борьбы героев и драконов. Любой желающий может создать себе героя и отправиться в бой с драконами.  
 
Техническое описание 
 
Объекты 1. Герой 
a. Идентификатор (id); 
b. Имя (в начале и в конце не должно быть пробелов, латинские символы, цифры, пробелы,[4, 20] размер); 
c. Время создания героя в системе (дата и время); 
d. Оружие (целое число от 1 до 6, определяется случайным образом при 
создании); 

2. Дракон a. Идентификатор (id); 
b. Имя (в начале и в конце не должно быть пробелов, первый символ всегда заглавный, 
латинские символы, пробелы, [4, 20] размер); 
c. Количество жизней (целое число от 80 до 100 определяется случайным образом при создании); 
d. Время создания дракона в системе (дата и время).

3. Удар a. Сила удара (какое количество единиц жизни отнимает)*; 
b. Время удара; 
c. Принадлежность к игроку (id); 
d. Принадлежность к дракону (id). 
 
*Формула расчета силы удара = Сила Оружия героя + (случайное число от 1 до 3) 
 
Базовые требования: 
1. Аутентификация осуществляется посредством JWT; 
2. Все действия, которые возвращают списки должны реализовывать постраничный доступ. Способ реализации определяется программистом. 
Способ должен быть одинаковый во всем проекте или же обоснованно изменен (в комментариях/документации); 
3. Структура ответа и запроса сервера определяется программистом. 
 
Виды поисков 
1. Начиная с определенной строки (Starts With). Поиск считается удачным, если строка начинается с переданной строки. 
Например,  строка “Dragon”; поиск по “dr” - ok, поиск по “ragon” - no; 
2. Строго больше (Greater). Поиск считается удачным, если значение строго больше указанного; 
3. Строго меньше (Lesser). Поиск считается удачным, если значение строго меньше указанного. 
 
Фильтры 
1. Необязательный фильтр (Option Filter). Если фильтр не был указан, то считать что все записи удовлетворяют фильтру 
 
Описание действий: 
 
1. Герой 
1.1. Создание героя! Пользователь передает имя героя. Необходимо проверить корректность имени и уникальность. Если проверка пройдена, 
сервер создает героя и возвращает ключ доступа (jwt). В противном случае считать, что произошла ошибка. 
1.2. Просмотр списка героев с фильтрацией, сортировкой и страницами! Возвращаемая модель: идентификатор, имя, дата создания, оружие. 
Авторизация героя (jwt). Постраничный доступ. Сортировка по возрастанию по имени героя. Фильтры:  ● по “имени” (тип поиска: [1], тип 
фильтра: [1]),  ● по “времени создания героя” (тип поиска: [2, 3], тип фильтра: [1]).  
1.3. Список, описывающий какому дракону сколько герой нанес урона с разными сортировками и страницами! Авторизация героя (jwt). 
Возвращаемая модель: имя дракона, количество урона. Постраничный доступ. А также 2 сортировки:  ● сортировать имя по возрастанию и 
убыванию ● сортировать количество урона по возрастанию и убыванию. 

2.     Дракон 
2.1. Создание дракона! Авторизация героя (jwt). Создание дракона осуществляется без каких-либо параметров. Сервер сам должен назначить 
имя дракону. Имя должно соответствовать требованиям. Имя должно иметь высокую степень уникальности (не более 2-х повторений(не 
игнорируя регистр) на 1000 имен) (Необязательное требование - имя должно иметь нормальное сочетание гласных и согласных для читаемости) 
2.2. Поиск дракона по идентификатору! Авторизация героя (jwt). Передав идентификатор дракона необходимо найти дракона и вернуть 
следующую модель: идентификатор, имя, изначальное количество жизней, текущее количество жизней. Если дракон не найден - вернуть пустое 
значение (например, null). 
2.3. Поиск драконов по фильтрам! Авторизация героя (jwt). Необходима реализация страниц и фильтров.  Сортировка по возрастанию по имени. Фильтры: ● по “имени” (тип поиска: 1, тип фильтра: 1). ● поиск по “начальному количеству жизней” (тип поиска: [2, 3], тип фильтра:[1]). ● Текущее количество жизней. По аналогии с “начальному количеству жизней”. 3.   Удар 3.1. Создание удара! Авторизация героя (jwt). Параметром является идентификатор дракона. Удра создается только если идентификатор дракона найден в базе. 
Сила удара рассчитывается по вышеописанной формуле. Указанная сила удара отнимается от текущего количества жизней выбранного дракона. 
 
Пример сценария: 
1. Пользователь создает себе героя; 
2. Ищет драконов с которым можно было вступить в бой; 
3. Отправляется на поиски нового дракона (создаёт), так как ни один не соответствует его требованиям; 
4. Наносит (создает) несколько ударов дракону; 
5. Убивает дракона (дракон считается мертвым, когда его жизни меньше либо равны 0); 
6. Идет на поиски другого дракона; 
7. …. 
 
 
